# myPrograms
Меня зовут Коробейников Константин. Данный гитхаб служит для хранения моих проектов. Связаться со мной можно по электронной почте kkorobeynikov92@mail.ru.
Содержимое гитхаба:
1. Android/DataSensorsApplication-содержит программу, которая выводит данные датчиков телефона и позволяет использовать камеру.
2. Android/RssNews-содержит программу, которая извлекает информацию из RSS сайта и выводит эту информацию в виде списка ссылок, каждую из которых можно открыть. Также присутствует ссылка на политику конфиденциальности на разных языках (в зависимости от того в какой стране находится телефон).
3. Android/databaseGames-содержит программу для хранения, фильтрации и сортировки игр в базе данных SQLite.
4. Android/tvList-содержит программу для отображения списка телепередач.
5. AndroidLessons-список решений практических работ с курса https://startandroid.ru/ru/courses/rxjava.html (RxJava).
6. Head First Java-содержит список примеров из книги Head First Java (Сьерра К., Бейтс Б.).
7. Java. Руководство для начинающих Шилдт-содержит список примеров из книги Java. Руководство для начинающих (Шилдт Г.).
8. Kotlin/AuthGoogle-программа, осуществляющая авторизацию через google, а после авторизации позволяет искать пользователей в GitHub.
9. Kotlin/MaxLevelsDifficulty-содержит программу для хранения информации о достижениях Steam (посредством Room и корутин) и их своевременного обновления (посредством использования Retrofit).
10. KotlinLessons-список решений практических работ с курсов:
10.1 https://younglinux.info/kotlin0/ (KotlinStart). 
10.2 https://younglinux.info/kotlin/oop/course (KotlinOOP).
10.3 https://younglinux.info/kotlin/course (KotlinBasics). 
10.4 https://startandroid.ru/ru/courses/kotlin.html (KotlinCoroutine).
10.5 https://startandroid.ru/ru/courses/dagger-2.html (Dagger2).
11. LazyKing-содержит решение задачи ленивого короля.
12. Projects-содержит список рабочих проектов.
13. SQLiteDataBaseSaveLoadDate-содержит программу по взаимодействию с бд SQLite (добавление данных в базу, вывод информации из базы, экспорт данных в xml файл).
14. Spring/springapp1-учебный проект по Spring.
15. chat-содержит программу чат для общения между пользователями.
16. Курсовая 2-курсовая, которую я написал на 2 семестре обучения в УРФУ им. Ельцина. Информация о программе в пояснительной записке.
17. Курсовая 5-курсовая, которуя я написал на 5 семестре обучения в УРФУ им. Ельцина. Информация о программе в пояснительной записке.
